Voici trois choses à surveiller à l'ouverture des marchés lundi.
Les actions mémoire poursuivent leur tendance haussière au début de la semaine de trading.
Ce matin, Needham a relevé l'objectif de cours de Micron de 500 à 1 550 dollars par action.
Les fondamentaux du marché resteront plus solides plus longtemps en raison d'une demande soutenue.
Micron présente ses résultats financiers ce mercredi.
Alors que Spargo relève ses objectifs de cours dans le secteur de l'équipement pour semi-conducteurs, et que
ASML à 2 200 $, Applied Materials à 715 $, KLA Corporation à 2 305 $ et Land Research à 450 $.
L'analyste a déclaré qu'il s'attend à des résultats positifs continus au deuxième trimestre.
SpaceX préparerait, selon des rapports, une émission obligataire d'une valeur de 20 milliards de dollars américains.
Les produits serviront à refinancer un crédit de bourrache arrivant à échéance en septembre 2027.
Assurez-vous de télécharger l'application Schwab Network et de la regarder 24 heures sur 24 sur SchwabNetwork.com.